Möhtəşəm.
Salam, dostum.
Sabahın xeyir.
Hə! Ah!
♪ Görüşdüyümüz vaxt makiyaj edirdim ♪
♪ Çünki elə bilirdim, məni daha çox bəyənərsən ♪
♪ Əvvəl sevdiyin bal kraliçalarına bənzəsəm ♪
♪ Onları əvvəllər sevdiyini bilirəm ♪
♪ Bəyəndiyin hər şey olmağa
çox çalışdım ♪
♪ Sən isə sadəcə dedin ki,
kompliment edən biri deyilsən ♪
♪ Qəhvəni necə içdiyini bilirdim ♪
♪ Sevdiyin mahnıları əzbər bilirdim ♪
♪ Özünəyardım kitablarının hamısını oxudum ♪
♪ Ağıllı olduğumu düşünəsən deyə ♪
♪ Axmaq, həssas, hər şeyə ilişib qalan balaca mən ♪
♪ Əvvəldən bilirdim... ♪
Ay! Ay! Ah, axmaq!
- Sofi?
- Yaxşısan?
Yaxşıyam!
Ah! Yox.
Dinləmə üçün seçdiyin mahnıya
görə özünü yaxşı hiss edirsən?
Məşq edərkən özümü yandırana qədər
edirdim.
Ay. Deməli, özünü mahnıya
tam verirsən. Bu yaxşıdır.
Bəlkə sadəcə eyni vaxtda
həm oxuma, həm də saçını burma.
- Yaxşı.
- Belə yaxşı görünür.
- Doğrudan?
- Hm. Bir az.
Yaxşı.
Uf. Mallori Cenna rolunu alacaq.
Hamı bunu bilir.
Cenna isə...
Waitress-də baş ofisiantdır.
Annie-də Annie-ni oynamaq kimidir.
Hə.
Bəlkə Dawn rolunu ala bilərəm.
O, gülməli rəfiqədir.
Sadəcə yaxşı olmaq istəyirəm.
Ay, canım, olacaqsan.
Atam niyə mənə zəng edir?
- Bilmirəm.
- Alo?
Xahiş edirəm... qardaşını yalama.
- Uf. Təsadüfən zəng edib.
- Ethan...
- O şeyi edək?
- Qardaşın döşəməni yalayır.
Bu, ikiniz üçün də problemdir.
Çox... çox çirklidir.
Sofi, boynundan belinə qədər
uzanan o kəpənək döymələrini
mənə göstərdiyin üçün çox sağ ol.
Möhtəşəmdirlər.
Hə. Mənə bunu etməyə icazə verdiyin
və atama deməməyi tapşırdığın üçün sağ ol.
Əlbəttə, çünki hamımız bilirik ki,
atan qadın hüquqlarına
inanmır.
- Hm-hm.
- Get bir tərəvəz yala.
- Bizi eşitmir.
- Yox, bu lap dəli söhbət idi.
Ted! Telefonun!
Yenə?
- Hə!
- İnana bilmirəm.
Qəlyanaltı ala bilərəm?
Qəlyanaltı? İndicə səhər yeməyi yedin.
- Hə, düzdür.
- Yox, amma ciddi deyirsən?
Hey, dişlərini fırçaladın?
- Yox.
- Mən həm öz dişlərimi, həm Ethanınkını fırçaladım.
- Dilində ağ nöqtələr vardı.
- Səninkində də var.
Qardaşların bütün beygelləri
və yumurtaları yeyiblər.
Amma sənə banan saxlamışam.
Bilirəm, banan beygel deyil.
- Banan əladır, ata.
- Sağ ol.
Kim maşınla getmək istəyir?
- Gəlin, uşaqlar.
- Mən istəyirəm.
- Sonra sənin üçün qayıdacağam.
- Yaxşı.
Yaxşı olacağıq.
- Yaxşı?
- Hə.
- Səni sevirəm.
- Mən də səni.
- Tıxacda qalmaq istəmirəm.
- Qardaşınla yaxşı davran. Onu rahat burax.
Sən gözəlsən və istedadlısan.
- Ay aman.
- Və hazırsan.
Sağ ol.
- Karolin gözləyir. Getməliyəm.
- Hə.
Tezliklə sürücülük dərsləri, söz verirəm.
“Uğurlar” deməyə icazəm var?
Sadəcə “ayağın sınsın” de.
Amma ayağın sınsa,
mən çox kədərlənərəm.
Keçib gedər.
- Səni sevirəm.
- Mən də səni.
- Hələlik.
- Ah.
- Nə oldu?
Papaq götürmüsən?
Dinləməyə papaqla gedə bilərsən.
Hamıya deyəcəyəm ki, bu sevgi izidir,
sən də mənə qoşulacaqsan.
- Üzündə?
- Hə.
Ay sus. Sadəcə sür.
Dostum, bu...
♪ Dişlərimin arasında acı-şirin bir dad ♪
♪ Aradakı o yeri tapmağa çalışıram ♪
♪ Axırda yenə aşiq olaram ♪
♪ Hə, hə, hə, hə... ♪
- Sabahın xeyir, Frenk.
- Sabahın xeyir, müdir.
- Salam, uşaqlar. Sabahınız xeyir.
- Salam.
- Sabahın xeyir.
- Sağ olun.
- Lenni, kələmli dürüm necə gedir?
- Gəlir, gəlir.
Onlar beygelin içində olmalıdır.
Sən bunu başa düşmürsən, yaxşı?
İnsanlar sağlam yemək istəyir.
Dürümü yeyib
yenə də ac qalmaq istəyirlər.
Amma beygeldə daha dadlıdır.
Beygellərimiz hələ də var.
Seçimdir, Lenni.
O, hey. Mən bu gün tez çıxmalıyam.
Lizzini bir yerə aparıram, yaxşı?
Oho, günorta əyləncəsi?
Hm!
Hm. Uf!
Altıncı fəsli mütləq
bitirdiyinizə əmin olun ki,
çərşənbə günkü müzakirəyə
hazır olasınız, yaxşı?
Bu qədər.
Gələn həftə test olduğunu da unutmayın.
♪ Mi, ma, mo, mu ♪
Qısa və səliqəli. Ah!
- ♪ Mi, me, ma, mo, mu ♪
- Çənəni boşalt.
- Tıh!
- ♪ Ti, te, ta, to, tu ♪
- Ş!
- ♪ Şi, şey, şa, şo, şu ♪
- Bıh!
- ♪ Bi, bey, ba, bo, bu ♪
- Şplıh!
- ♪ Spli, splay, splah! ♪
- Əla.
Hazırıq.
Bədəninizi boşaldın, silkələyin.
Mənə bir təbil gurultusu verin.
Otağa alqışlarla qarşılayaq
məndən sonra ən sevimli müəlliminizi,
bu tamaşanın rejissorunu,
xanım Parkeri!
Sağ olun!
Çox sağ olun, cənab Stüart.
Yaxşı, uşaqlar, başlayaq!
♪ Ağrını azaltmaq üçün hər şeyi edərəm ♪
♪ Zehnini azad et,
utanmayacaqsan ♪
♪ Ah, mənim üçün başqası yoxdur ♪
♪ Sən mənə uyğun gələn yeganə ayaqqabısan ♪
♪ Ondan nə vaxtsa böyüyüb çıxacağımı təsəvvür etmirəm ♪
- ♪ Lənət, kaş sənin sevgilin olaydım... ♪
- Rahat ol, dağıdacaqsan.
Hamının qarşısında oxumaq çox qorxuludur.
Guya hamını alt paltarında
təsəvvür etməlisən.
♪ Lənət, kaş sənin sevgilin olaydım ♪
Əslində, etmə.
♪ Bu cəngəllikdə dolaşaraq ♪
- Bəlkə Cek istisna.
- Kəs də.
♪ Dəyişmək üçün, ah! ♪
Sağ ol, Trista!
- Hə!
- Həqiqətən zövq aldığın görünürdü.
Sağ olun, xanım Parker.
Mallori?
- Dağıt, Mallori.
- Şirin Sofi!
Salam.
Yaxşı.
♪ Ver mənə, ver mənə ♪
- Qırx üç.
- İrəli, Mal!
- Bacaracaqsan, Mal!
- İrəli!
Vu-hu!
♪ Ver mənə, ver mənə ♪
♪ Sevgi deyilən o şeyi ♪
♪ Mən onu istəyirəm ♪
♪ Ver mənə, ver mənə ♪
♪ Sevgi deyilən o şeyi ♪
♪ Ona ehtiyacım var... ♪
Cenna rolunu alanda nə qədər böyük
orqazm keçirəcəyini düşünürsən?
Kəs. Pislik etmə.
Pislik etmirəm!
Böyük orqazm çox gözəl şeydir.
♪ ...sevgi deyilən o şeyi ♪
♪ Ver mənə, ver mənə... ♪
- Deyəsən, elə indicə biri oldu.
- ♪ Sevgi deyilən o şeyi ♪
Belə, Cenna rolu üçün yenidən
Hannah Uilyams və Mallori Sinkleri çağırıram.
Əlbəttə.
- Doktor Pomatter üçün Cek Devis, TJ Everett.
- Bəli!
Hə, TJ!
Dawn üçün Rebekka Lyuis
və Sofi Birenbaum.
Beki üçün isə...
Doktor Lambert, görüntüləmə şöbəsinə gəlin.
Doktor Lambert, görüntüləmə şöbəsinə.
Ərinizin sizinlə gəlməsi gözəldir.
Ah. Hə.
Mən hələ öz ərimə deməmişəm.
Hm...
Mənim ərimin üzərində məşq etmək istəyirsiniz?
Elizabet Birenbaum?
Doktor Voen, xahiş edirik...
Doktor Voen...
Uğurlar.
Sağ olun.
Elizabet. Ted.
Cenna, bizim baş qəhrəmanımız.
Kiçik şəhər yeməkxanasında ofisiant
və inanılmaz piroq ustasıdır.
Anası ölməzdən əvvəl
Cennaya piroq bişirməyi öyrədib.
İndi Cennanın özü hamilədir,
amma uşağın atası ilə
pis münasibətdədir.
- Tualetə gedim.
- Həyəcan sidiyi?
Həmişə.
♪ Bəs məni görəndə
mən onu bəyənsəm, o da bunu anlasa? ♪
♪ Bəs bir qapı açsa
və mən onu bağlaya bilməsəm? ♪
♪ Sonra nə olar... ♪
- Salam, ata.
- Aman Allah.
Uf. Zəhmət olmasa, təsadüfən mənə zəng etməyi dayandıra bilərsən?
- Onlara nə vaxt deyəcəyik?
- Bilmirəm.
Buna inana bilmirəm.
Sadəcə... inana bilmirəm.
- Bilirəm.
- Mən bacarmıram...
Bilirəm.
♪ Daha çoxunu istədiyini bilmək üçün... ♪
Bu, uzun tualet fasiləsi idi.
Doğrudan tualet idi?
- Məni evə apara bilərsən?
- İndi? Hələ növbəmiz gəlməyib.
- Problem deyil. Piyada gedərəm.
- Sürməyi öyrənməlisən.
Hazırda bu, valideynlərimin
ən böyük prioriteti deyil.
İrəli, TJ!
Çox sağ ol, TJ.
Sof, nə baş verir?
Sofi Birenbaum?
Sofi.
Bir saniyə.
Stage Door Manor-da bizə
bu nəfəs texnikasını öyrətmişdilər. Hazırsan?
Nəfəs al, iki, üç.
Saxla, iki, üç, dörd.
İki, üç, dörd.
Bacarırsan.
Bax, belə.
- Hey. Yaxşı idi? Hə?
- Yaxşı idi.
Bağışlayın.
♪ Bəs məni görəndə
mən onu bəyənsəm, o da bunu anlasa? ♪
♪ Bəs bir qapı açsa
və mən onu bağlaya bilməsəm? ♪
♪ Sonra nə olar? ♪
♪ Əgər məni qucaqlayanda ♪
♪ Ürəyim hərəkətə gəlirsə ♪
♪ Mən buna hazır deyiləm ♪
♪ İçimi açıb dağılmaqdan qorxuram ♪
♪ Amma yenə də ümid etməyə bilmərəm ♪
♪ Danışa biləcəyim birini tapmağa ♪
♪ Məni olduğum kimi sevən birini ♪
♪ Məni görəndə ♪
♪ Yenə görmək istəyən birini ♪
Salam!
- Dinləmə necə keçdi?
- İstəmirəm qaçsın!
- Normal idi.
- Mənim növbəmdir! Əvvəl mən!
- Düş üstümdən. Dayan.
- Uşaqlar, uşaqlar, uşaqlar.
- Uşaqlar, yavaş.
- Hey. Tutdum səni. Tutdum.
Hekayədə “normal idi”dən
daha çox şey olmalıdır, elə deyil?
Bilmirəm.
Hey, uşaqlar... bir dəqiqəlik
qonaq otağına keçək?
Ananızla sizə bir şey
deməliyik.
Gəl, Sof.
♪ Əgər... onu düzəltməyə çalışma ♪
Yenidən qayıdıb.
Yox.
Hə. Dedilər ki, onunla mübarizə aparacaq.
Müalicə planı hazırlamaq üçün, amma...
Hə. Keçən dəfə də bir yol tapmışdılar, ona görə...
Heç kimin bilməsini istəmirəm.
Səni tam başa düşürəm.
Mən yanındayam. Yaxşı?
Həmişə.
Bu gün ora getdiklərini
mənə heç deməmişdilər.
O heç elə də görünmürdü ki...
Mən gedim.
Sof...
Rolların siyahısı çıxıb!
Bütün səhnə həvəskarlarının nəzərinə,
rolların siyahısı çıxıb!
- Bağışlayın!
- Trista!
Hazırsan?
Hm... bilmirəm.
- Bilirsən, bunu etməyə məcbur deyilsən.
- Nə?
Kobudluq etmək istəmirəm.
Sadəcə sən ikinci kursdasan.
Yəni... heç yay intensiv proqramına
qatılmısan?
Gözlə, heç nə başa düşmədim. Dawn rolunu aldım?
Mən ora girəcəyəm.
Dawn rolunu aldım.
Mal... Mal, gəl sadəcə...
Hm... Sofi?
Budur o.
Uşaqlar, baxın.
Baş rolu mən aldım.
O, salam. Nə var?
Annie? Annie rolunu aldın?
- Annie nə deməkdir?
- Hə.
- Yox, o... baş rolu alıb. Cennanını.
- Əsl, lap baş rolu?
Yəni... baş rol, Annie kimi?
- Bəli.
- Vau!
- Təbrik edirəm.
- Mazel tov, Sofi.
- Ooh!
- Mənim balam tamaşada baş rolu alıb!
- Gedib yemək yeyib qeyd etməliyik.
- Hə, hə. Çölə çıxarıq.
♪ Günəş sabah çıxacaq ♪
- ♪ Son qəpiyinə mərc et ki, sabah ♪
- ♪ Sabah ♪
♪ Günəş olacaq ♪
♪ Sabah, saba... ♪
Müzikllər axmaq şeydir.
Ay, dostum. “Axmaq” demə.
Niyə oxuyurlar? Sadəcə danışsınlar da.
Çünki musiqi insana sadə danışıqdan
daha böyük hisslər yaşada bilər, Kaleb.
İnsanların nələrsə yaşadığını göstərir,
məsələn işlər çətin və ya əyləncəli olanda.
Başqalarının da eyni şeylərin
öhdəsindən necə gəldiyini görə bilirsən.
Sənin tamaşanda nə baş verir?
Mən hamilə olan və piroq bişirən
Cennanını oynayıram.
Onun əri isə...
Atam kimi yaxşı deyil, sonra da
o, ginekoloquna aşiq olur.
- Nəyinə?
- Gözlə, bir dəqiqə.
Keçən il nağıllar deyildi?
- Sondheim idi.
- Elizabet.
Salam, Şelli.
İndicə eşitdim.
Çox təəssüf edirəm.
Hm...
Biz əslində bu axşam Sofini qeyd edirik.
Tamaşasında baş rolu alıb.
Onu Lee's-ə gətirmisən.
Nə yaxşı anasan.
Keçən dəfəki kimi bunu da məğlub edəcəksən.
June Nizioya dedim ki,
“Hamının arasından məhz...”
Ana, bəlkə
tamaşada iştirak etməyim.
Əlbəttə iştirak etməlisən.
Səni səhnədə izləməyi çox sevirəm.
İlk solonu heç vaxt unutmayacağam.
- İkinci sinif konserti.
- Arxa oturacaq.
- ♪ Sadəcə içindəki işığı alovlandırmalısan ♪
- Xahiş edirəm, bunu etmə.
♪ Və qoy parlasın ♪
- ♪ Sadəcə gecəyə sahib çıx ♪
- Ana!
- Dayan!
- ♪ Dörd iyul gecəsi kimi ♪
Yaxşı, bəsdir.
♪ Çünki, balam, sən bir atəşfəşanlıqsan... ♪
- Amma çox yaxşı idin.
- Sağ ol.
O qədər ağlamışdım. Ah.
Ağlamağa hazırlaş.
Yaxşı, təqvimə yazım.
Dəqiq tarixlər hansılardır?
- 15 və 16 may.
- Yaxşı.
15-i... Ah.
Çimərlikdə kirayələdiyimiz evdən
cəmi bir neçə həftə əvvəldir.
Əla olacaq.
Hələ də gedirik?
Crane House-a?
Canım, hə.
Əlbəttə çimərliyə gedirik.
Biz həmişə çimərliyə gedirik.
Xahiş edirəm, min.
Bütün vaxt boyu bunu edirlər.
- Bağışla.
- Burada çöldə nə edirsiniz?
- Danışırıq.
- Hə.
Hə, yaxşı səslənir.
Gözəl işarələmisən.
Ah, hm... adi şeydir.
- Al. Sən götür.
- Amma işin bitməyib.
Hm... Yox, biləyimdə tunel sindromu olmasın deyə
markerlə işarələməyə fasilə verirəm.
Karpal tunel sindromunu eşitmisən?
O... bağlara təsir edir.
Sofi, düzdür?
Hm, bəli, adım məhz budur.
Mən Cekəm. Doktor Pomatteri oynayıram.
Hə. Səhnədə birlikdə
çox əyləncəli şeylər edəcəyik.
Birlikdə.
Ah.
Salam, teatrsevərlər!
Məşq edək.
Əlimin nə qədər tərli olduğunu hiss edirsən?
Hə. Hm.
Seliklidir, nəmdir, qəribə dərəcədə istidir.
- Əlinin olmasını istəmədiyin hər şey.
- Ay, sağ ol.
Bir, iki, üç, dörd,
beş, altı, yeddi, səkkiz.
Bir, iki, üç, dörd, beş, altı, yeddi!
Bir, iki, üç, dörd.
Bir, iki, üç. Bir, iki, üç.
Bir, iki. Bir, iki. Bir, iki, bir.
Bir! Bir! Bir! Bir! Bir!
Vaa! Vaa! Vaa!
Vaa! Vaa! Vaa! Vaa! Vaa! Vaa! Vaa! Vaa!
- Gilas!
- Oy!
- Bufala!
- Gilas!
- Portağal.
- Oy!
- Bufala.
- Alma.
- Oy!
- Bufala.
- Ananas.
- Oy!
Bufala.
- Marakuya! Marakuya!
- Oy, oy, oy! Ah!
Salam, mən doktor Pomatterəm.
Konnektikutdan bura yenicə köçmüşəm
və ginekoloqam.
Salam, mənim adım Cebba...
Yəni, Cenna.
Və, hm, uşağımın içində qarnı var.
Mənim adım Dawndır,
və mənim uşağımın içində
qətiyyən qarın yoxdur!
Ürəyim isə
History Channel-a məxsusdur.
- Hm-hm.
- Ah!
Mən qoca Coyam, yeməkxananın
sahibiyəm və bədənim dağılır.
Mən ansambl üzvü, yəni piroq dükanının
üçüncü müştərisini oynayıram,
və mənim zirzəmimə girmək istəməzsiniz.
Nə?
Sürücülük dərsinə kim hazırdır?
Ah, yox! Nə olub?
Yaxşı. Sürücülük dərsi yoxdur?
Nə baş verdi?
Hamının aksenti çox yaxşı səslənir,
mənimki isə...
Uf, cizgi filmindəki xoruz kimidir.
Ana, gülməli deyil.
Bağışla.
Bəlkə xanım Parker səhv edib.
Bilirsən nə var?
Məncə, bir fikrim var.
- Ana, biz ümumiyyətlə hara gedirik?
- Hm... Mmm!
Bağışlayın, Angel.
Ahem. Qızımla mən
Corciyadan qonaq gəlmişik,
və çimərlik geyimi
almaq istəyirik.
Niyə bu gözəl xanıma
hansı cür çimərlik geyimi istədiyini demirsən?
Yox, hər şey... yaxşıdır.
Buyur.
Xanımına necə bir geyim arzuladığını de.
Hm...
Belə... parıltılı bir şey.
Parıltılı.
Başqa nə?
Fırfırlı.
- Fırfırlı.
- Hm-hm.
Əslində bizdə eləsi yoxdur.
Onda olmalıdır.
Qızım Miss Savannadır,
siz də onun müştəriliyini itirdiniz.
Allah ürəyinizə görə versin.
- Ooh.
- Ah.
Bu stul mənim balaca arxam üçün
həddindən artıq sərtdir.
Bu isə mənim böyük arxam üçün
lap balacadır.
- Canım, sənin arxan ən gözəlidir.
- Ana, eləmə də.
Ah!
Fırlanır!
Nə dəbdəbəli!
♪ Voa, oh, oh! ♪
♪ Hər şeyin necə dağıldığını izləyirəm ♪
♪ Bax, necə dövrə vurur... ♪
Ən yaxşı ayranlı peçenyenizdən
on dənə
və bir qallon şirin çay verin.
Bura pizzaçıdır.
♪ Yenə kənardayam, yenə kənardayam... ♪
- Ah!
- Hey!
“İndi dediklərimi yadında saxla.”
“Getmə o uşağı
məndən çox sevmə.”
“Artıq səni sevmirəm, Erl.
Çoxdan bəri sevmirəm.”
Nə?
Xanım Parker səhv etməyib.
Ahem. “Bu gülməli deyil, Cenna.”
♪ O, dağınıqdır ♪
♪ Amma mehribandır ♪
♪ Çox vaxt tənhadır ♪
Yaxşı, hm, burada dayanaq.
Hm...
İndi nə hiss edirsən?
Hm, mənə daha çox məşq lazımdır.
Bu, Sofidir. Sən Cennasan.
Cenna,
onun həyatındakı hər şey
məhz bu ana gətirib çıxarıb.
Hə, bilirəm. Sadəcə...
notları düz oxumağı çox istəyirəm.
Notları unut, yaxşı?
Səhv etməyini istəyirəm.
Yaxşı hissəyə belə çatılır.
Hazırda həyatında
o qədər çox şey baş verir ki.
- Nə danışırsınız?
- Uşağın olacaq, Cenna.
Düzdür.
Düzdür. Elə isə bunu mahnıya qat.
- Hm?
- Düzdür.
Hm, buradan başlayaq...
Erinlə bağlı başqa bir şey də...
Yaxşısan?
Hə.
Əminsən? İstəyirsən, bəlkə...
Yox, yox, yox. Bağışlayın. Nə deyirdiniz?
Hm...
Erin. Keçən gün məni
bir etiraz aksiyasına çağırdı,
mən isə əvəzində auditoriyada oturub
üç saat heç nə etmədim.
Açılışın qarşısını aldığımız günü deyirsən?
- Mən sözün əsl mənasında kölgədə qalacağam.
- Çox havalı görünürsən.
- Yəni sənin üçün sevinirəm.
- Mən ikimiz üçün də sevinirəm.
Mənim cəmi bir cümləm var, Sofi.
Bir də “Club Knocked Up”da solon var.
Gəl də, çox yaxşı səslənir. Səsi aç.
♪ Taq-taq ♪
Əla vurdun.
- Birinci mən çatacağam.
- Mən çatacağam.
Vay, vay, vay, vay!
Xahiş edirəm, qaçmayın. Dayanın, tərpənməyin.
Bunları dostun Ceremiyə
və atasına apar.
- Bundan da.
- Hey.
O sürücülük dərslərini
həqiqətən həll etməlisən.
Yoxsa kollecə gedəcəksən,
sonra Nyu-Yorka köçüb
ulduz olacaqsan,
sonra da sürməyi heç öyrənməyən
o nyu-yorklulardan biri olacaqsan.
Yaraşıqlı sürücü tutaram.
- Yox, Ceremi, dayan!
- Sadəcə...
- Ceremi, dayan!
- Bu nə idi?
- Turşunu ver.
- O beygeli istəyirəm!
Yaxşı, bəs o yaraşıqlı sürücüyə
aşiq olub
evlənib uşaqlarınız olanda
onları məktəbə kim aparacaq?
Niyə özü aparmasın?
Çünki sən daha yaxşı sürəcəksən,
axı sənə mən öyrətmişəm.
Hm.
Qadın hüquqları.
Yaxşı, mənə sürməyi öyrət.
Oldu. Sabah dərsdən sonra?
Hm, baxım.
- Uf. Lənət. Məşq var.
- Ayaqqabıları geyinmək istəyirsən?
- Belə davrana bilməzsən. Gəl.
- Anama deyəcəyəm.
Uf, nə olub?
Ethan Ceremi Silkoksa “gicbəsər” dedi.
- Elə indi gedək?
- Hə.
- Bəzi mahnılar çox çətindir.
- Hm.
Yazıları dinləyirəm
və o sadəcə... o qədər yaxşı səslənir ki.
- Mən isə sadəcə...
- Hə, çünki o, studiya yazısıdır.
Bilirsən, onun çoxlu imkanı olub,
və hər şeyi yoluna qoymaq üçün çox vaxtı olub.
Sənin də vaxtın var, canım.
Nə?
Ana!
Ah...
Baxma, canım. Xahiş edirəm, baxma.
Ah!
Bilirəm, dedi ki, vəziyyət daha ağırdır
və düşündüyündən daha sürətlə
yayılır, amma...
Bu qədər sürətlə baş verə bilməz, elə deyil?
Lizzie, bilmirəm.
Bəlkə iyulun sonu, ya avqust?
Dedi ki, dəqiq deyə bilməz.
Məncə... özü də bilmir.
Bilirəm, dedi ki,
səyahət etmək yaxşı fikir deyil,
amma çimərlik evinə getməmək olmaz.
- Hə.
- Sofiyə artıq demişəm.
Aman Allah. Bir də tamaşa.
Tamaşa onun üçün o qədər vacibdir.
Onlara deməyək.
Hələlik yox.
Bəs Sof?
- Tamaşadan çıxacaq.
- Bilmək istəyəcək.
Onu xoşbəxt edən bir şeyi var,
bunu da itirməsinə imkan verə bilmərəm.
Nə baş verdiyini onsuz da görəcəklər.
Yaxşı, deyə bilərik ki...
vəziyyətim ağırlaşır, amma...
Sonra, tamaşadan sonra,
Crane House-a gedərik.
- Hamımız birlikdə olarıq.
- Yaxşı.
- Orada onlara deyərik.
- Əla.
Məncə, bu arada valideynlərimdən
gəlib kömək etmələrini xahiş edə bilərik.
- Hə. Necə istəyirsən.
- Əslində istədiyim qətiyyən bu deyil.
- Hm... bilirəm.
- Amma düşünürəm ki, onlara ehtiyacımız olacaq.
Amma ay mənim anam...
Mən bunun qayğısına qalaram.
Yaxşı? Sənin narahat olmağını istəmirəm.
Əslində mənə... ondan başqa
narahat olacağım bir şey lazımdır.
O şeydən başqa.
“O şey” dediyin... anandır?
Yoxsa...
Mənim anam “o şey”dir? Hm, mən...
- Sən “o” dedin.
- Xərçəngi nəzərdə tuturdum.
Mən... mən ça...
çaşdım.
- Alo?
- Bəlkə qəhvədən həddən artıq coşmuşam və...
Ata?
Sən elə bildin “o” deyəcəyəm?
Anana “o” deyəcəyimi düşündün?
Heç kimə deməyəcəyəm.
Xüsusən də “ona”.
Hə.
Aman Allah.
- Aman Allah!
- Nə şirindir.
- Əminəm, səhv pendir almışam.
- Məncə, pendir yaxşıdır.
Ana, ana, gəldilər!
- Qapı zəngi işləmir.
- Bu düymədir, baba Deyl.
Ah!
Bu zarafat heç köhnəlmir, hə, Deyl?
- Uşaqlar, bəsdir. Kəsin.
- Yaxşı.
- Nə vaxt belə böyüdünüz?
- Nənənizi qucaqlayın, zəhmət olmasa.
Gəl bura sən!
Ah! Aman Allah.
Yaxşı, uşaqlar, içəri. Gedək.
Ah!
Bağışlayın, bu qadın kimdir belə?
- Sofi, çox gözəlsən.
- Sağ ol.
- Aman Allah. Anan haradadır?
- Elə ordadır.
- Ay mənim balam.
- Salam, ana.
Baba Deyl ilə Lala
niyə mənim otağımda qalırlar?
Çünki sən onsuz da yalnız
Ethanın otağında yatırsan.
Hə, amma niyə mən
çıxarılan çarpayıda yatmalıyam?
Sən sözün əsl mənasında
başqa yerdə yatmaqdan imtina edirsən.
Nə qədər qalacaqlar?
- Hm...
- Bilmirik.
Hə, bir də anan dedi ki, bəlkə
sənə sürücülük dərsi verə bilərəm?
Hə, əyləncəli olar. Əlbəttə.
- Yəqin acından ölürsünüz.
- Gəlin, uşaqlar, yuxarı çıxaq.
- Çantaları götürün.
- Babanın çamadanını mən daşımaq istəyirəm.
- Yox, mən! Mən!
- Ah.
Pilləkənlərin yerini unutmusunuz?
Ah. Yaxşı, hm...
Mən artıq qaymaqlı pendir yemirəm.
Bağırsaqlarıma yaxşı təsir etmir.
Ah.
Amma, hm...
bir üzüm dənəsi yeyərəm.
- Cəmi bir üzüm?
- Hə. Vay.
Sağ ol.
Cəmi bir dənə üzüm?
Belə, qapıdan geri girəndən sonra, Sofi,
hm, onu tutursan
və öpüş elə orada olur.
Karolin haradadır?
Bununla bağlı özünü rahat hiss edirsən, Sofi?
Ah, hm... bilmirəm.
Öpüş əvəzinə başqa bir şey edə bilərik.
Məsələn, qucaqlaşmaq, ya...
- Cek, sən nə düşünürsən?
- Ah, hm...
- Keçən il öpüş səhnəm olub. Mənə olar.
- Hə. Onda mənə də olar.
Yaxşı, əla. Elə isə bir dəfə sınayaq?
Yaxşı.
Sofi, onu öpməlisən.
Bəli.
Yaxşı.
Məsələ ondadır ki, hazırda Cenna
dəhşətli səhv etdiyini düşünür,
ona görə bəlkə, hm...
bir az az gülümsə.
Ah.
Hə. Hm, bağışlayın,
sadəcə aktyor seçimi etməyə çalışırdım.
Hə? Əla.
- Bir də sınamaq istəyirsən?
- Bəli.
...Deyllə mən bura gəlib
“Gəlin bunu yoluna qoyaq” deyək.
Yox, mənə qulaq as.
Qonşumuz onu Dana-Farberə yerləşdirə bilər.
Onların xərçəng komandası
ölkədə ilk üçlükdədir.
- Bunu bütün xəstəxanalar deyir.
- Amma bunlar doğrudan da elədir.
Qulaq as. Biz
bacardığımız hər şeyi edirik.
Doktor Stekmana və komandasına güvənirik.
- Doktor Stekman kimdir? Hansı xəstəxana...
- Sən onu tanıyırsan!
- Mən o adamı heç görməmişəm.
- Keçən dəfəki eyni həkimdir!
Düzdür. Belə, hm...
Sizin öpüşünüzü qaçırdığıma inana bilmirəm.
Deyirəm sənə,
aranızdakı kimya danılmaz idi.
Yadındadır, düşərgədə o oğlanlarla
öpüşəndə deyirdik ki,
“İy, nə qədər seliklidir”,
və bunun niyə belə böyük məsələ olduğunu anlamırdıq?
İndi başa düşürəm.
Sadəcə yanlış adamları öpürmüşük.
Hey, Karolin, bunu unutdun.
Ah, sağ ol.
Dünəndən ayaqlarım məni öldürür.
- Sənin də?
- Dünən?
Hə, dərsdən sonra yürüşə çıxdıq.
Elə bilirdim iki mil olacaq,
amma axırda
dörd yarım mil oldu.
Əla.
Hə.
Gələn dəfə mütləq bizimlə gəl.
Sağ ol, çox şirinsən.
Mənə demişdin ki,
həkim qəbulun var.
Evə Trista və anası ilə
qayıtmalı oldum.
Gözlə, tamaşadan çıxırsan?
Artıq çıxmışam.
Mənə demədin?
- Bilmirəm. Necə deyəcəyimi bilmirdim.
- Çox təəssüf edirəm.
- Bilmirdim. Hə.
- Problem deyil. Sadəcə bizə...
Sənin başında çox şey var, ona görə mən...
Hə, haqlısan, hazırda
başımda çox şey var. Diqqətimi cəmləməliyəm.
- Sof, mən istəyirdim...
- Artıq məni maşınla aparmaq barədə narahat olma.
Babam bütün günü boş oturur.
Maşın sürməyi də sevir.
Sofi!
Mənə daha çox məşq lazımdır.
Əlavə məşqlər edə bilərik?
Hm...
Boş vaxtımı Mesopotamiya
və Dəclə-Fərat boyunca ədviyyat ticarəti yolları
haqqında dərs planlarına sərf etməyi üstün tutaram.
Yaxşı.
Zarafat edirəm! O qədər darıxdırıcıdır ki!
Bəli, əlbəttə.
Ah, hm, darıxdırıcı deməməliydim.
- Xahiş edirəm, direktor Hovarda demə.
- Əlbəttə, demərəm.
♪ Mənlə sən — pis fikirdir ♪
Bilirəm, tam razıyam.
♪ Heç vaxt bundan daha doğru bir şey bilməmişəm ♪
♪ Mənlə sən — dəhşətli fikirdir ♪
♪ Sənin arvadın var ♪
♪ Sənin ərin var ♪
- ♪ Sən mənim həkimimsən ♪
- ♪ Sənin körpən olacaq ♪
- ♪ Bu, pis fikirdir ♪
- ♪ Mənlə sən ♪
♪ Gəlin sadəcə öpüşməyə davam edək
ta ki ağlımıza gələnədək ♪
♪ Ürək, belə çırpınma, qəbul edək ♪
♪ Belə səhvlər etmək ♪
♪ Onsuz da pis olanı
daha da pisləşdirəcək ♪
♪ Ağıl, qaçmağı dayandır,
bunu buraxmağın vaxtıdır ♪
♪ Amma yaxşı bir pis fikir idi,
elə deyilmi? ♪
♪ Mən... ♪
- ♪ Da, dum, da, daa, da, dum, da, daa ♪
- ♪ Bunun mənim üçün doğru olduğunu bilirəm ♪
- ♪ Yeganə şey budur ♪
- ♪ Da, dum, da, daa ♪
- ♪ İndiyə qədər etdiyim ♪
♪ Da, da, da ♪
- ♪ Bəs özümü heç vaxt bundan artıq
bir şey kimi görə bilməsəm? ♪
- ♪ Da, dum, da, daa, da, dum, da, daa ♪
♪ Daha artıq bir şey ♪
- ♪ İndiyə qədər olduğumdan? ♪
- ♪ Da, dum, da, daa, da, da, da, da ♪
♪ Da, da, da ♪
- ♪ Da, da ♪
- ♪ Mənə pis bir fikir lazımdır ♪
- ♪ Da, da, da, da ♪
- ♪ Da, da, da ♪
- ♪ Mənə pis bir fikir lazımdır ♪
- ♪ Da, da, da, da ♪
- ♪ Cəmi bir dənə ♪
♪ Ürək, çırpınmağa davam et,
gəl səhvlər edək ♪
♪ “Nə olsun?” deyək ♪
♪ Onsuz da pis olanı
daha da pisləşdirək ♪
♪ Bu sirr təhlükəsizdir,
onu atmağa səbəb yoxdur ♪
♪ Əgər burada sevgi varsa ♪
♪ Sən məntiqli görünə bilərsən deyə
özümə söyləyərkən məni bərk qucaqla ♪
♪ Və indiyə qədər bu qədər pis olanı
yaxşıya çevir ♪
♪ Gəlin bunu sona çatdıraq ♪
♪ Bu, kifayət qədər yaxşı pis fikirdir ♪
- ♪ Mənlə sən ♪
Sofi! Sofi, əla iş!
Sofi, bu çox yaxşı idi!
Orkestr çox yaxşı səslənir, uşaqlar.
Bəli!
Ouen, növbəti qeyd nə idi?
Ah, hm, Fişmandan soruşmaq...
Ah! Fişman.
Yeməkxananın pəncərələrinin işıldamasını istəyirəm.
Oldu! Onu düzəldə bilərəm.
Sağ ol, Fişman.
Yaxşı. Hm, hm...
Mallori. Hm...
Əla. “When He Sees Me”
zalı ayağa qaldıracaq.
Çox mehribansınız.
Hm, Sofi.
Çox yaxşı iş görürsən.
Ümid edirəm, bunu hiss edirsən.
Hm... “She Used to Be Mine.”
Hələ tam alınmayıb.
Alınacaq.
Ah! Tapşırıq!
Ananla səninlə hamilə olmağın
necə olduğu barədə danış.
İstəyirəm ifanı
həqiqi hisslərdən gəlsin.
Hm...
Trista.
Bəli, yaxşı.
Bu gün piroq müştərisi üç nömrənin
çox əsəbi olduğunu gördüm.
Bəli, sağ olun.
Mənim həqiqət nöqtəm budur ki,
polis çox sual verir.
Yaxşı.
Sonra görüşərik.
- Birenbaum.
- Sonra görüşərik.
Mənimlə mətn məşq etmək istəyirsən?
Avtobus dayanacağı səhnəsi hələ də alınmır.
- Ah. İndi?
- Hə.
Məni aparan gəlib.
Ah. Sonra səni evə mən apararam.
Yaxşı. Bir dəqiqə.
Sağ ol! Sən də!
Bugünkü dərsə hazırsan?
Gördüm ki, dərsin olmayıb.
Hm, sağ ol, baba Deyl.
Amma dostumla evə getsəm,
etiraz etməzsən?
Dostun öz xeyrinə
həddindən artıq yaraşıqlı gənc oğlandır?
Hə.
Atan olsaydım, yox deyərdim.
Amma babanam, ona görə deyirəm,
təhlükəsizlik kəmərini tax
və əllərini çox oynatsa, mənə zəng et.
Sadəcə mətn məşq edəcəyik.
İndi buna belə deyirlər?
- Gedək. Hə.
- Hazırsan?
Gedək.
Soyuducuda Sofi üçün boşqab var.
Məşğul qızdır.
Hə. Buna həqiqətən ciddi yanaşır.
Çox çalışqandır.
Bunu məndən götürüb.
Həkimin dediklərini Sofiyə
mənim deməyimi istəmədiyinə əminsən?
Hə, əminəm, ana.
Impellazari's-dən spagetti sousu.
Sən sadəcə
bir dəqiqə oturub mənə oxuya bilərsən?
Bu kitabı çox sevirəm. Sadəcə çox yorğunam.
O kasanı bitirsən, oxuyaram.
Mən nədir, altı yaşım var? Gəl də.
Sadəcə oxu. Oxu da.
- Yaxşı.
- Sağ ol.
Sağ olun, doktor.
Hormonlarınız
gözəl şəkildə... irəliləyir?
- Yox. Az qaldı.
- Uf! Lənət, deməli 50 faiz düz dedim?
- Ən azı 60.
- Yenə də “F”dir.
Alınacaq. Keçən il
mükəmməl Zoluşkanın şahzadəsi idin.
Bilirsən, o mənim ilk tamaşam idi, hə?
Əsasən xanım Parker
məni rahat buraxmadığı üçün dinləməyə getdim.
- Qaça bilmədiyimi eşitmişdi.
- Səndə plantar fasiit var.
Hə.
Hm... atamda da var, ona görə
başqalarında olanda yadımda qalır.
Hər halda, mən gərək...
Əslində səndən
bir şey soruşmaq istəyirdim.
Hə?
Səncə...
bilmirəm, bəlkə biz...
öpüşməni bir az azalda bilərik?
- Ah.
- Tamaşada, yəni.
Sadəcə səhnə öpüşlərində adətən
dildən istifadə etmirlər.
- Aman Allah. Çox üzr istəyirəm.
- Yox, sadəcə, bilirsən...
- Böyüklər də orada olur. İbtidai sinif uşaqları...
- İndiyə qədər öpüşdüyüm hər kəs?
- Hamısı deyirdi: “Daha çox dil işlət.”
- Yaxşı olmadığını demirəm.
- “Hər zaman” deyil.
- Mən...
Elə səslənir ki, hamı ilə öpüşürəm.
Normal miqdarda öpüşürəm.
Hm...
Yəni mən də sənə deyəcəkdim ki, sənin...
burnun həmişə qəribə yerdə olur, ona görə...
deyəsən ikimiz də nəsə üzərində işləyə bilərik.
Hər halda, sağ ol. Gecən xeyrə.
Gecən xeyrə.
Ah.
Yaxşısan?
Sən yaxşı öpüşürsən?
Hm. Yəni atan deyir ki, yaxşıyam.
Kollecdəki sevgilim də elə deyirdi. Deyəsən...
bir neçə yaxşı rəy almışam.
Niyə?
Sadəcə soruşdum.
Mənə hamilə olanda necə idi?
Yəni nə hiss edirdin?
Hm...
Ah. Narahatlıq.
Səhv bir şey yeyəcəyimdən
o qədər qorxurdum ki, ya da...
Gözlə.
Niyə? Sən...
Bəli.
Yox. Əlbəttə yox.
Aman Allah. Yaxşı.
Xanım Parker səndən soruşmağımı istədi.
Dedi ki, ifam üçün
faydalı ola bilər.
Yaxşı. Hm...
Qoy faydalı bir şey fikirləşim.
Hm, mən...
Evdə çoxlu Fleetwood Mac
çalırdım.
- Musiqi zövqün yaxşı olsun deyə.
- Hm.
- Deyəsən alındı. Fleetwood Mac-i sevirəm.
- Buyur.
Ah, bir də daim ürəyim bulanırdı.
Sonra insanlar deyirdi ki,
“Uşağının çox
saçı olacaq.”
- Nə?
- Bilirəm.
Mən də deyirdim: “Nə qəribədir,
uşağımın saçının
məni qusdurmaq istəməsi.”
Amma sən doğulanda, həqiqətən də elə idi.
Belə gözəl,
qalın, tünd saçların vardı.
Hey, kostyumda olanlar,
xahiş edirəm ehtiyatlı olun. Ləkə istəmirik.
Hey. Birenbaum.
Ah, mən gərək...
Sof.
Bilirəm, bir az yavaşlamağı təklif etmişdim,
amma düşündüm ki...
bilmirəm, bəlkə məşq edə bilərik?
Sadəcə eyni cür başa düşdüyümüzə əmin olmaq üçün.
Hamının qarşısında yenə etməzdən əvvəl
burnumun düzgün yerdə
olduğuna əmin olmaq üçün.
Gözlə, yəni öpüşü? Öpüş məşqini?
Yeri gəlmişkən, o paltar sənə çox yaraşır.
Doğrudan?
Yaxşı, fasilə bitdi!
Biz gərək...
Bəs burnum yaxşı yerdə idi?
Sofi! Cek!
Hey. Xahiş edirəm, uşağını
səhnənin ortasında qoyma. Yaxşı, Sofi?
Bağışlayın. Yaxşı.
Sofi?
Bax.
Bu nədir?
Mənim köhnə hamiləlik paltarımdır.
Ay, nə şirindir, ana.
Bunu tamaşada geyinsən necə?
Cenna “She Used to Be Mine” üçün
elə paltar geyinir, düzdür?
Ah, mənim artıq... paltarım var.
Ah, əlbəttə.
Sadəcə... kostyumları mən seçmirəm.
- Xanım Parker bu məsələdə çox dəqiqdir.
- Hə, əlbəttə sən seçmirsən. Hə.
- Bağışla.
- Hə, narahat olma. Narahat olma.
- Səni sevirəm.
- Mən də səni sevirəm.
- Yaxşı olduğuna əminsən?
- Bəli. Hə.
- Yaxşı.
- Hə.
Hey, hey, şam yeməyi gətirmişəm.
Çöldə yeyəcəyik.
Uşaqların yalnız delidən qalan
yeməklərlə yaşaya bilməz.
Ya da... bəlkə yaşaya bilərlər.
Heç olmasa sizə
normal qablar gətirim.
Linda, yaxşıyıq.
Kağız boşqablardan istifadə edəcəyik.
Sonra əl fişənglərini götürüb
quma çıxırıq,
tam qaranlıq düşənədək
onları yelləyirik.
Bəzən çox konfet yeyəndə atam
mənə əl fişəngi vermir.
- Yox.
- Qorxur ki, nəyisə yandıraram.
Ya da kimisə.
Lala mənə heç şəkər vermir.
Amma bu daha çox
qarın problemlərimə görədir.
- Ay, ata.
- Ooh!
- Ppft!
- Başlama.
- Belə. Bax, oldu.
Bu il də
çimərlik evinə gedəcəksiniz?
Biz həmişə gedirik. Düzdür, ana?
Hə. Hə.
Bəli, əlbəttə.
Bəlkə kitabını da bitirərsən.
Linda, buna bax.
Kağız boşqabların dahiliyi.
Ah. Çox gözəl.
- Bazar günü Analar Günündən danışa bilərik?
- Hm-hm.
Yaxşı. Sağ ol.
Delidə çox gözəl bir şey edirik.
Böyük bufet-branç olur.
Sənin üçün sağlam seçimlərimiz də var...
Ted. Heç kimin
sağlam seçimlər vecinə deyil.
- Hə.
- Hamının vecinədir... Sizin vecinizədir.
- Yox, mən yox.
- Kim deyib mən sənin tərəfinəm?
Oh, oh! Yaxşı, yaxşı!
Analar Gününü son dəfə nə vaxt
birlikdə keçirdiyimizi xatırlamıram.
- Gözlə, bu bazar?
- Hə.
Təqvimdə bağlamağı unutmuşam.
Xanım Parkerlə məşqim olmalıdır.
Bayram həftəsonunda?
Ədalət naminə, düşünmürəm ki, kimsə
Analar Gününü bayram həftəsonu sayır.
Tamaşa gələn həftədir, ona görə...
Analar Günündə bunu kim edir?
Problem deyil, Sofi. Başa düşürəm.
Hm, ləğv edə bilərəm.
- Yox, ləğv etmə. Saat neçədədir?
- Saat 12:00-da olmalıdır.
- Bəlkə saat 1-ə keçirə bilərəm.
- Problem deyil.
- Sən bir az gələrsən.
- Sən onun atasısan.
- Ona deyə bilərsən ki, məşqi buraxsın.
- Diqqətinə görə sağ ol.
Amma burada işlər belə getmir.
Hm... bilirəm, səncə
bu tamaşa çox vacibdir.
- Aktyor heyəti mənə güvənir.
- Bu, onun üçün çox şey deməkdir, Linda.
Aktyor heyəti o qədər vacib deyil...
- Anam qədər? Əlbəttə.
- Linda!
Anan Analar Gününü
səninlə keçirmək istəyir!
- Linda, xahiş edirəm.
- O xəstədir, Sofi! Bu düzgün deyil!
- Ana! Bəsdir.
- Düzgün deyil!
Hey, hm...
Mən sadəcə, hm...
Sadəcə...
İçindəkini buraxa bilərsən.
Mənim yanımda olmasa da. Başa düşürəm.
Amma kiminləsə bunu etməlisən.
Qalan nə qədər vaxtım varsa,
onu seçimlərimi müdafiə etməklə
keçirə bilmərəm.
O getməlidir.
Bunu mənim etməyimi istəyirsən?
Hə.
Bəlkə səhər hər şey daha yaxşı görünər. Bəlkə...
Bəlkə Analar Gününə qədər qala bilərlər.
Valideynlərlə nənə-babalar arasında
illərlə yığılan elə şeylər var ki,
biz heç vaxt bilməyəcəyik.
Bilirəm, amma onlar, yəni,
həddindən artıq gərgin və əsəbidirlər.
Qarışmamaq daha yaxşıdır.
Bilirəm, amma çətindir.
Tamaşadan çıxdığımı
sənə demədiyim üçün üzr istəyirəm.
Bunun sənə necə təsir edəcəyini
düşünmədiyim üçün üzr istəyirəm.
Yox, problem deyil. Onsuz da başında kifayət qədər şey var.
Yox. Nə olursa olsun,
sənin üçün də yerim olsun istəyirəm.
Kim olduğunu görmək istəyirsən?
Nə?
Ah.
Erin deyir ki, Spenser xalasının
pişiyinə baxır. Ona görə açarlar ondadır.
Üç qəribə pişikdən başqa,
evdə heç kim yoxdur.
Oh!
Sən...
getmək istəyirsən?
Bilmirəm.
İçki olacaq?
Ümid edirəm.
- ♪ O cihaz panelində ♪
- ♪ Yoldayam, pulları sayıram ♪
♪ Pulları sayıram ♪
- ♪ Ona görə həddindən artıq sürətlə yaşayırıq ♪
- And içirəm!
♪ Çox dəli-dolu yaşayırıq, bu lap əyləncədir ♪
♪ Qız, danışmağa davam et, bağlan mənə ♪
Bu, başqa səviyyədir.
♪ Hə ♪
♪ Dedi ağlayır, dost lazımdır ♪
- ♪ Məni sona qədər sevəcəksən? ♪
- ♪ Sona qədər sev məni ♪
- ♪ Mənimlə gəl, Benz-imdəyəm ♪
- ♪ Mənimlə gəl ♪
♪ Xahiş edirəm, məni üzr istəməyə məcbur etmə ♪
Uf.
♪ Bəlkə sənlə mən bir yol tapa bilərik ♪
♪ Qəhrəmanlar bilir,
indi o həyatımda bir şato kimidir ♪
♪ Paneldə min göstərir,
ümid edirəm indi qəza etmərik ♪
♪ Yavaşla, o yavaşlamır,
sadəcə həddindən artıq sürətli yaşayır ♪
♪ Çox uzaqlardayam,
balam, məni xilas et ♪
♪ Mən bunu saxta adamlarla
bölüşməyə çalışmıram ♪
♪ Saxta dostlara şampan yoxdur ♪
♪ Tortu kəsməzdən əvvəl neçə ağız olduğunu sayıram ♪
♪ Səni görürəm, amma biz eyni deyilik ♪
♪ Mən bura gətirdiyim... haqqındayam ♪
Ay, heç bir müzikal zibili çalma.
Siz teatr uşaqlarının bildiyi
yeganə şey elə budur. Lənət!
- Bir az Kendrick çal.
- Hə!
♪ Sadəcə gərək ♪
♪ İşığı alovlandırasan ♪
♪ Və qoyasan parlasın ♪
♪ Sadəcə gecəyə sahib çıx ♪
♪ Dörd iyul gecəsi kimi ♪
♪ Çünki, balam, sən bir atəşfəşanlıqsan ♪
♪ Gəl, onlara dəyərini göstər ♪
♪ Qoy desinlər ♪
Nə var?
Dostum, yox!
Xalam məni öldürəcək!
Hey, Sof. Sofi, salam.
Hey, gəl, getməliyik.
Yox, bir azdan.
Hm, yox, indi. Anam indicə zəng etdi.
Atan dəli olur.
- Anama nəsə olub?
- Yox. Yox.
Hm, deyəsən bu vaxta qədər
evdə olmalı idin.
- Lənət. Lənət, lənət.
- O, durmadan zəng edir.
Elə bilir, sən mənim evimdəsən.
Anam bizi ört-basdır edir,
amma o yoldadır. Getməliyik.
Erin ayıqdır.
Sürətli, amma təhlükəsiz sürəcəyəm.
Gəl. Gedək.
Hələlik, pişik.
Uf, çantama kim qusub?
Sən. Gedək.
♪ Hər gün, hər gecə ♪
Sürücülük əlcəklərimi istəyirsən?
Yox, sağ ol.
♪ Disko, disko şeyini görürəm,
ürəyimi ağlımdan sovurur ♪
♪ Vaxtım tükənir... ♪
Hələ gəlməyib. Sağ ol.
♪ Benzinlə dolu qarnım,
vazelinli ağlım var, amma ♪
♪ Disko istəyirsən? Məni disko edərkən görmək istəyirsən? ♪
Sən mənim qəhrəmanımsan.
- ♪ Qafiyəmi siyasətsizləşdirdiyini eşidim ♪
- Bəli! Ay!
Qapı zəngini çalım?
♪ Bomp-ah-lomp-ah-lompdakı bompu kim götürdü? ♪
♪ Ram-ah-I am-ah-ding-dongdakı
ramı kim götürdü? ♪
♪ Bomp-ah-lomp-ah-lompdakı bompu kim götürdü? ♪
Uf.
Sof, gəlib!
Gəlib!
Bu, gənc həyatının ən böyük
aktyorluq sınağı olacaq.
Saatın neçə olduğunu bilirsən?
Saat doqquza evdə olmalı idin.
Doqquzda.
- Bağışla. Telefonum səssizdə idi.
- Səssizdə idi. Yaxşı.
O qoxunu hiss edirsən?
Nə? Yox.
- Bostonu tərk etməsinin səbəbi mən deyiləm.
- Səncə mənə görə getdi?
- Linda.
- Məsələ səninlə bağlı deyil.
Ted, xahiş edirəm. Gedəcəyik, yaxşı?
- Mən sadəcə düşünməyə çalışıram ki...
- Mən çalışmıram?
Sağ ol.
Yaxşı?
Başqa bir ponçik istəyirəm.
Ata dedi, daha ponçik yoxdur.
Sadəcə yalamaq istəyirəm.
- Ana dedi, özünü pis hiss edib evə gedəcəksən.
- Analar Günün mübarək.
Ciddi deyirəm, uşaqlar.
- Hey. Hey, hey, hey.
- Axmaq!
Edə bilərsən... Ethan!
- Ata dedi, daha ponçik yoxdur.
- Hə.
Sadəcə öz işinə bax, canım.
Yaxşı?
Ana, yaxşısan?
- Çox üzr istəyirəm. Uşaqlar, üzr istəyərsiniz?
- Siz burada işləyirsiniz?
Hm, hə. Mən... deyəsən tanış olmamışıq.
- Mən...
- Sizə bir şey deyə bilərəm?
Yeməyimiz soyuq idi.
Sağlam seçimlər də kifayət qədər deyil.
Heç kimin diqqətini cəlb edə bilmədik,
sonra uşağınız az qala anamı yerə yıxdı.
- Bağışlayın. Problem var?
- Siz atasınız?
- Mən həll edərəm, Ted.
- Yox, yox.
- Elə görünmür.
- Mənim anamla belə danışmaya bilərsiniz?
Niyə çıxıb getmirsiniz?
Hesab bizdəndir. Analar Gününüz mübarək.
Əslində, bilirsiniz nə var?
Getməzdən əvvəl bir saniyə.
Niyə bu həqiqətən sağlam
kələmli dürümlərdən birini götürmürsünüz?
Ya bilirsiniz nə var?
Bütün kələmli dürümləri götürün.
Çünki artıq dürüm satmayacağıq,
çünki biz lənətə gəlmiş bir deliyik.
Bəli!
Yaxşı.
Gəlin, uşaqlar. Gedək.
- Ana!
- Vay, vay, vay!
- Tutdum səni!
- Ata!
- Yaxşı, yaxşı. Ayağa qalx.
- Yaxşısan?
- Ana?
- Ayağa qalx. Hər şey yaxşıdır. Tutmuşam səni.
♪ Ana dedi ♪
- ♪ Narahat olma ♪
- ♪ Ana dedi, ana dedi, hey ♪
♪ Narahat olma ♪
Həkim nə dedi?
Yəni...
Mən xeyli xəstəyəm.
Hə, bunu bilirəm, amma...
Həkim dedi ki, ehtiyatlı olmalıyıq.
Amma başa düşmürəm.
Niyə yenə də Crane House-a gedə bilmirik?
Delidə baş verəndən sonra
sadəcə burada qalacağıq.
Yalnız ailə.
Qoy ananız dincəlsin.
- Bu, bərbaddır.
- Ethan, bəsdir artıq.
O haqlıdır. Bərbaddır.
Gördün?
Hm... bir də, Sof...
Anan tamaşaya gələ bilməyəcək.
- Nə?
- Onun üçün çox ağırdır. Çox risklidir.
- Həddindən artıq insanın arasında olar.
- Amma biz yenə də getməliyik?
- Ethan.
- Çox üzr istəyirəm, canım.
Bilirəm, onlar... tamaşanı çəkirlər, ona görə...
Hə, amma eyni şey deyil.
Bilirəm.
Hm... bəlkə mahnılarından bir neçəsini
mənə oxuyarsan.
Burada, qonaq otağında kiçik tamaşa kimi.
- Sof, sən...
- Problem deyil, başa düşürəm.
Ay, dostum. Ah, salam.
Yaxşı. Gəl bura. Gəl bura.
Keçidi daha yavaş edin, zəhmət olmasa.
Nə?
Keçid. Daha yavaş keçid.
Oldu! Oldu. Yaxşı.
Onu düzəltməliyəm.
Mənə bir dəqiqə ver.
Yaxşı, Fişman, düzəlt.
Hey.
Yaxşısan?
Hə.
Sadəcə... kimsə üçün çox yaxşı çıxış etmək
istəyirdim, amma o gələ bilmir.
Burada çox başqa insan olacaq,
onlar üçün yaxşı çıxış edə bilərsən.
- Hə.
- Ya da bəlkə yalnız özün üçün.
Bilirsən, səni seçdim, çünki
ikinci dinləmədə səndə bir şey gördüm.
Çox çalışmısan və görünür,
amma mən gördüyüm o şeyi
işləyib əldə edə bilmərik.
Ya səndə var, ya da yoxdur.
Səndə var, Birenbaum.
Sadəcə onu harada qoyduğunu xatırlamalısan.
Bitirdin?
Yenə nə istədiyini demişdin?
Qapını sən bağlayacaqsan?
- Mən həll edərəm.
- Yaxşı. Xahiş edirəm bir az dincəl, yaxşı?
Sabahkı kostyumlu məşq üçün
çox enerjin olsun istəyirəm.
- Gecən xeyrə.
- Teatr tanrıları yuxunu mübarək etsin.
- Bəli, sağ olun, xanım Parker.
- Gecən xeyrə.
Çox sağ ol.
Hə, mən bağlayaram.
Texniki gecədən sonra gecə növbəsi!
Yaxşı, yaxşı, yaxşı,
hamımız qaydanı bilirik.
Telefonlar bura, çünki bu gecə müqəddəsdir.
Elə isə başlayaq!
♪ Münasibətimizin gedişatı ♪
♪ Tornado xəbərdarlıqlarına məhəl qoymadan ♪
- ♪ Bu qədər tez necə yenidən
ritmimizi tapdığımızı başa düşmürəm ♪
- Sağ ol, Sofi.
♪ Heç bir addımı qaçırmadan
yenə öz ritmimizdəyik ♪
♪ Məntiqlə desək, ağlımdakı
ən son şey sən olmalısan ♪
- ♪ Amma bəzən səni orada istəyirəm ♪
- Yox!
- Biz bunu qazdıq.
- Biz...
♪ Deyəsən, bəlkə səbəb elə budur ♪
♪ Terapevtimə yalan danışıram ♪
♪ Daim belə şeylər deyirəm ♪
♪ “Onu heç görmədim və heç vaxt öpüşmədik” ♪
- Şekspirin adı ilə...
- ♪ Sondheim ♪
- Və Lin-Manuelin...
- Hamımız divara imza atırıq.
Beləcə, bizdən sonra gələn hər kəs
bir vaxtlar möhtəşəm olanı biləcək...
Waitress!
♪ Terapevtimə... ♪
Yaxşı, markerlərinizi götürün!
Birinci mən imzalayıram.
- ♪ Həftədə bir saata layiqəm ♪
- Hə!
- ♪ Öz düşüncələrimə fokuslanmaq üçün ♪
- Bəli!
♪ Səninkilərə o qədər ilişib qalmamaq üçün ki,
öz səsimi eşidə bilim ♪
♪ Mən də öz diqqətimə layiqəm ♪
♪ Bəzən kaş ki ♪
♪ Hisslərimin bir hissəsini zirzəmidə saxlayaydım ♪
♪ Mənə də bir az qalsın deyə ♪
♪ Bu qədər tez necə yenidən
ritmimizi tapdığımızı başa düşmürəm ♪
♪ Heç bir addımı qaçırmadan
yenə öz ritmimizdəyik ♪
♪ Məntiqlə desək, ağlımdakı
ən son şey sən olmalısan ♪
♪ Amma bəzən səni orada istəyirəm ♪
Belə.
Bu gecə kimlərin bir-birinə ilişəcəyini düşünürük?
Çox ehtimal var.
Hər şey ola bilər.
Mayk ilə Bekka artıq gediblər.
- Kəs!
- Mayk və...
- Doğrudan?
- Bilirəm!
- İndicə auditoriyadan çıxdılar.
- Mən tualetə gedirəm.
Əylən.
Həyatımın ən yaxşı vaxtını keçirəcəyəm.
İlk onluğa düşəcək tualet təcrübəsi?
İlk beşliyə.
Böyük düşün, Birenbaum.
- Sadəcə üstünə qusma.
- Kəs.
Get. Get, get.
“Hey, mənim də tualetə getməyim lazım idi.
Sidik kisələrimiz oxşardır!”
İy, axırıncı hissəni demə.
Mənim sevgilim var.
Düzdür, Stage Door Manor-dan.
Elə tonda demə.
Çox nüfuzlu yerdir.
Sevgilim əla aktyordur.
Stage Door Manor? Əlbəttə!
Nə olsun?
Hm-hm.
Ah.
Hm...
Bilmirəm, içəri qayıtmaq istəyərsən, ya yox.
Hm, ora öpüşmə yuvasına çevrilib.
Trista Fişmanın üzünü yeyir.
- Hə, qarışıq səslənir.
- Hm.
Heç olmasa sənin səhnə öpüşün var.
Mən hər il həyatımı bu proqrama verirəm.
Heç saxta da olsa
kiminləsə öpüşməmişəm.
- Yox.
Sağ ol.
Birenbaum.
Səni aparım?
Sağ ol.
Sabaha görə həyəcanlısan?
Çünki mən çox həyəcanlıyam.
Sənin həyəcanlandığını bilmirdim.
Hələ də sanki
mətnə tam hakim deyiləm.
Əla olacaqsan, Cek.
Sən həmişə əlasan.
Yenə məşq edirik?
İndicə Mallori ilə öpüşürdün.
Mən... elə bilirdim, məni bəyənirsən.
Düşünməyə başlayıram ki, sən tamaşalara yalnız
bütün qızlarla öpüşmək üçün qatılırsan,
düzü, bu bir az acınacaqlıdır.
Yanlış oğlanlarla öpüşməkdən bezdim.
Gəlin bunun tamaşaya təsir etməsinə imkan verməyək, yaxşı?
Səncə, gələn ilin tamaşasını
nə vaxt elan edəcəklər?
Yəqin bu gecə.
Bu gecə?
Ahem.
Ana! Ana!
Ana! Ahem.
Sol... Yox...
Salam, xanım Birenbaum.
- Salam.
- Saat neçədir?
Hey, izləməyimə icazə verdiyiniz üçün
çox sağ olun.
Mənə yazdığınıza çox sevindim.
O bundan xəbər tutmayacaq, düzdür?
Yox. Yox.
Sofi üçün etdiyiniz
hər şeyə görə sağ olun.
Onun bu qədər çalışdığını görmək
inanılmazdır.
TJ, çox gecikmisən. Səhnə arxasına keç.
Bağışlayın, Yoo-hoo çantamda partladı.
- Vecimə deyil. Get!
- Yaxşı, gedirəm! Yaxşı.
Qardaş, səviyyələri bir də yoxla.
Yaxşı, yoxlayıram...
- Hm...
- Yaxşı səslənir.
- O, möhtəşəmdir.
- Hə.
İşlərin bu qədər... olduğunu bilmirdim.
Bir, iki, üç!
Bir, iki, üç! Bir, iki, üç!
Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki!
Bir! Bir! Bir! Bir!
- Yaxşı.
- Oldu.
Bütün gücünüzü verin, yaxşı?
Bilirəm, sadəcə kostyumlu məşqdir,
amma birdən Broadway-dən
bir kastinq direktoru izləyər.
Ooh!
Hey, Broadway! Hey, Broadway!
Hamı haradadır?
Hamı öz tərəfinə keçsin!
Hey, saat neçə...
Öz tərəflərinizə keçin. Yaxşı?
♪ Şəkər ♪
♪ Şəkər, yağ, şəkər, yağ ♪
- ♪ Şəkər, yağ ♪
- ♪ Un ♪
♪ Əllərim lazım olacağını bildiyim
şeyləri seçir ♪
- ♪ Un ♪
- ♪ Şəkəri və yağı götürürəm ♪
- ♪ Dolabdan ♪
- ♪ Şəkər, yağ ♪
♪ Başlamağa ümid etdiyim şeyi başlatmaq üçün
unu əlavə edirəm ♪
♪ Sonra reseptə əməl edib
ürəkdən bişirirəm ♪
- ♪ Şəkər ♪
- ♪ Ooh, ooh, şəkər, yağ ♪
- ♪ Və yağ ♪
- ♪ Şəkər, yağ ♪
- ♪ Və un ♪
Ah!
Hamı yaxşıdır?
Hey, bağışlayın!
- Yaxşısan, Sofi?
- Hə. Yaxşıyıq. Sağ olun.
Yaxşı, bir dəqiqə ayıraq
və bunu yığışdıraq, zəhmət olmasa.
Bir dəfə də. Təmizləyin.
- Bu məşq bərbaddır.
- Pis məşq əla tamaşa deməkdir.
- Kompüterlə kameranı gördün?
- Xanım Parker bunu canlı yayımlayır?
Eşitdim, kimsə divanından
izləyir.
- Qəribədir.
- Səncə kimdir?
Aydın deyil?
Broadway kastinq direktoru.
Təsəvvür edirsən?
“What Baking Can Do” bu gün, hm...
emosional baxımdan çox təsirli idi.
İki dəqiqəyə qayıdın, uşaqlar. İki dəqiqəyə.
Sağ olun, iki dəqiqə.
Yaxşı iş görürsən.
Sofi.
Hə.
İkinci pərdəyə hazırsan? Aramız yaxşıdır, düzdür?
Sadəcə demək istəyirdim ki,
hm, çox üzr istəyirəm.
Eşitdim, anan çox xəstədir.
TJ dedi ki, ananın
xanım Parkerlə danışdığını görüb.
Mənim... valideynlərim bir neçə il əvvəl
boşanıblar. Hm...
Eyni şey olduğunu demirəm.
Deyil, amma...
Sadəcə... sənə dəstək ola bilərəmsə
mənə de, yaxşı?
Onun izlədiyini bilsəydik,
bu qədər bərbad oynamazdıq.
Çox təəssüf edirəm, Sofi.
İşıqları yandırın.
Bağışlayın, bir az qarışıqdır,
amma Sofi çox yaxşıdır.
- Yox, sağ olun, möhtəşəmdir.
- Xanım Parker?
Karl yenə
projektor kabinəsində kilidlənib.
Nə? Uf!
- Demişdim ki, ona açarları ver.
- Yenə baş verəcəyini düşünmürdüm.
♪ Bunu demək asan deyil ♪
Lənət.
- Ah.
- ♪ Əksər günlər ♪
- Ted!
- ♪ Mən... ♪
Ted!
Hey, Ted?
Hey, hey, hey.
Nə baş verir? Nə... nə olub?
Nə?
Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Hər şey yaxşıdır, Sofi.
- Hər şey yaxşıdır.
- Çox üzr istəyirəm.
- Yox, mən üzr istəyirəm. Sən də əla oynayırsan.
- Yox, mən...
Hey! Əla oynayırsan, yaxşı?
Niyə evə getmirsən, hə?
Sabah açılışa təzə başla qayıdarsan.
- Yaxşı.
- Yaxşı?
Kaş bunu etməyəydin.
- Sadəcə səni görmək istədim. Bağışla.
- Ana, məndən soruşmalı idin!
Mən... ümidləndirib sonra məyus etmək istəmirdim.
- Birdən özümü çox pis hiss edərdim.
- Mənimlə danışa bilərsən! Balaca uşaq deyiləm!
Bilirəm. Bunu bilirəm.
O qədər tez böyüyürsən ki.
- Elə hiss edirəm ki... çox şeyi qaçırıram...
- Ana, mənə tamaşanı etməyimi sən dedin!
Dedim, bəli və əlbəttə
tamaşada iştirak etməli idin.
Amma mən bilmirdim ki, sən...
- Mənə demədin.
- Mən bununla mübarizə aparmaq istəyirdim.
Mübarizə aparmaq istəyirdim
və çox çalışdım. Hələ də çalışıram.
Mənə desəydin, tamaşa üzərində
bu qədər işləməzdim.
Sən buna o qədər sevinirdin, canım.
Bunu sənin üçün korlamaq istəmirdim.
Seçimi mənə buraxmalı idin!
- Haqlısan.
- Mən əlavə məşqlər istədim.
- Ay, canım.
- Mən kifayət qədər yaxşı deyiləm.
- Bir də burada olmaq istəmirdim.
- Sən əlasan.
- Karolinlə mənim aramız da çox qəribədir.
- Karolinlə nə baş verdi?
- İndi hər şey dəhşətdir.
- Canım.
Canım, bilirəm, hər şey çətindir. Bilirəm.
Amma... amma xahiş edirəm...
Sən... sən möhtəşəmsən.
- Ana, bununla bağlı da yalan danışma.
- Yalan danışmıram!
- Yalan danışmıram.
- Danışırsan! Bərbaddır! Mən bərbadam!
Yox. Yox, yox, yox. Canım, yox.
Mənə qulaq as.
Sofi, sadəcə mənə bax, yaxşı?
Sənə demədiyim üçün çox üzr istəyirəm.
Bunu necə edəcəyimi bilmirəm.
- Ana, sadəcə...
- Çətindir.
Sadəcə de.
- Sofi.
- De.
Mən sağ qalmayacağam.
Yox, yox, yox.
Yox.
Hey.
Ayıla bilərsən, zəhmət olmasa? Dostum.
Oyan.
Salam, necə yatdın? Sabahın xeyir.
- Hələlik. Səni sevirəm.
- Hələlik, Sofi. Hələlik, ata.
Hər şeyin yanındadır? Yaxşı? Hələlik.
Yaxşısan?
Yox.
Bəs sən?
Sof, baş verən hər şey
o qədər ədalətsizdir ki.
Sənə də, mənə də,
qardaşlarına da, anana da qarşı ədalətsizdir.
Hə.
Bilirəm, o sadəcə ağrını azaltmağa
çalışır, amma mən...
məncə, bu mümkün deyil.
Kaş ki, sadəcə irəli çəkib
bizi bağışladığın hissəyə çata biləydik, amma...
bilirəm, bu da mümkün deyil.
Bunları yaşamağına nifrət edirəm,
çünki hər dəfə sənə baxanda
yalnız səni nə qədər sevdiyimi görürəm.
Anan da eyni şeyi görür.
Bütün bunlarda sənin yanındayam.
Nə olursa olsun, yaxşı?
Bir də sənə bir şey almışam.
Bilirəm, tamaşada deyiləm, amma bu o demək deyil ki,
bütün ənənələr bitməlidir.
Çox şirindir. Sağ ol.
- Yaxşı tamaşaya.
- Hm!
Hm, bir də Sofi,
Erinlə mən səni görməyə çox həyəcanlıyıq.
Və biz, hm...
Bilirəm. Aranızdakı kimya danılmazdır.
Heç olmasa birimiz
doğru insanı öpür.
Gəl bura.
- Çox şirindir!
- Bilirəm, elə deyil?
Sağ olun, uşaqlar.
- Bu gecəyə hazırsan?
- Salam, uşaqlar.
- İçəri gəlin. Vaxtdır.
- Hə!
- Hə, əminəm etmisiniz.
- Neçə dənə?
Yaxşı, başlayaq.
Cennanını oynaya bilərsən, düzdür?
Odri Dawn rolunu bilir?
Bağışlayın?
Üzr istəyirəm, getməliyəm.
Onsuz da məndən yaxşı oynayacaqsan.
Möhtəşəm olacağam.
- Sağ ol, TJ.
- Səni sevirəm, Sof.
Ana?
Çox qorxuram.
Mən də.
Çox üzr istəyirəm, canım.
Amma ikimiz də qorxuruqsa,
bəs bizə kim baxacaq?
Sənin yaraşıqlı sürücü ərin.
Bəs yaraşıqlı sürücü ər
heç olmasa?
Onda deyəsən,
özümüz özümüzə baxmalı olacağıq.
Qadın hüquqları.
Gözlə. İndi kostyumunu
geyinməli deyilsən?
Səninlə daha bir dəqiqəni belə
qaçırmaq istəmirəm.
Ah...
Ay, canım, yox.
İkinci sinif konsertin...
O qədər ağlamışdın. O qədər fəxr edirdin.
Bilirəm.
Yox, gözlə. Gözlə.
Məni içəridən işıqlandıran bir şeyi
illərlə axtarmışdım.
Sən isə onu yeddi yaşında tapdın.
Ağladım, çünki düşündüm ki,
nə olursa olsun,
o işığa həmişə qayıda bilərsən
və yaxşı olacaqsan.
Amma tamaşanı sənsiz etmək istəmirəm.
Bunların heç birini sənsiz etmək istəmirəm.
Sən heç vaxt mənsiz olmayacaqsan.
Səni işıqlandıran şeyi
heç vaxt tapmadığın üçün üzr istəyirəm.
Amma tapdım.
Elə burada, bu bizik. Bu bizik.
Tam içəri. Tam içəri. Yaxşı.
Vii! Vuhu!
Vuhu!
Elizabet?
Sofinin həyatında olmalısan.
Hamısının həyatında olmalısan.
Sadəcə... onu dinləməyin lazımdır.
Hm... dinləyəcəyəm. Söz verirəm.
Yaxşı?
Səni çox sevirəm, Elizabet.
Mən də səni sevirəm, ana.
Ona mənim haqqımda hekayələr danışarsan?
Bütün hekayələri sən bilirsən.
Bilirəm, bunu son anda deyirəm.
Bağışla, amma...
Sabah tamaşasının son gecəsinə
gələ bilsən,
bunun onun üçün çox şey ifadə edəcəyini bilirəm.
Hm...
Bunun əvəzinə bu gecə olar?
Əlbəttə, artıq oradasan.
Yox, yəni, bağışla. Atan dedi gəlməyək,
amma mən təkid etdim.
- Hey, hey!
- Ah, üzr istəyirəm! Yox, yox! Ay, yox!
Aman Allah.
- Çox üzr istəyirəm, amma...
- Narahat olma.
Vaxtı uzatdım.
Geri qayıdacağını bilirdim.
Bir də, hm...
Dawn rolunu oynamağı onsuz da daha çox sevirəm.
- Sürücülük əlcəyi geyinmisən?
- Nə? Yox.
Əla çıxış edəcəksən, Sofi.
Hey, Sofi.
- Paltarını bəyəndim.
- Sağ ol.
♪ Bunu demək asan deyil ♪
♪ Çox günlər özümü tanımıram ♪
♪ Bu ayaqqabılar və bu önlük,
o yer və onun müştəriləri ♪
♪ Mənim verdiyimdən daha çoxunu məndən alıblar ♪
♪ Bunu bilmək asan deyil ♪
♪ Əvvəlki halıma heç bənzəmirəm ♪
♪ Düzdür, mən heç vaxt ♪
♪ Diqqətin şirin mərkəzi olmamışam ♪
♪ Amma o qızı hələ də xatırlayıram ♪
♪ O, qüsursuz deyil, amma çalışır ♪
♪ O, yaxşıdır, amma yalan danışır ♪
♪ Özünə qarşı çox sərtdir ♪
♪ O, qırılıb, amma kömək istəmir ♪
♪ Dağınıqdır, amma mehribandır ♪
♪ Çox vaxt tənhadır ♪
♪ O, bunların hamısının qarışığıdır ♪
♪ Gözəl bir piroqun içində bişmiş ♪
♪ O, gedib, amma bir vaxtlar ♪
♪ Mənim idi ♪
♪ Mən bunu istəməmişdim ♪
♪ Bəzən həyat ♪
♪ Sadəcə arxa qapıdan süzülüb girir ♪
♪ Bir insanı yonub dəyişdirir ♪
♪ Və səni hər şeyin doğru olduğuna inandırır ♪
♪ İndi isə sən varsan ♪
♪ Sən mənim istədiyim deyildin ♪
♪ Dürüst olsam, bilirəm,
hamısını geri qaytarardım ♪
♪ Yenidən başlamaq üçün bir şansa ♪
♪ Bir-iki sonluğu yenidən yazmaq üçün ♪
♪ Tanıdığım o qız üçün ♪
♪ Kifayət qədər çılğın olan ♪
♪ İncidilən ♪
♪ Amma möhkəmlənməyi öyrənən ♪
♪ Yaralananda ♪
♪ Və sevməyi bacarmayan bir kişi onu istifadə edəndə ♪
♪ Sonra ilişib qalacaq
və qorxacaq ♪
♪ İçindəki həyatdan,
hər gün daha da güclənən ♪
♪ Ta ki, axırda ona xatırladacaq
bir az da mübarizə aparmağı ♪
♪ Gözlərindəki o alovu geri qaytarmağı ♪
♪ İndi sönüb, amma bir vaxtlar ♪
♪ Mənim idi ♪
♪ Ah, bir vaxtlar ♪
♪ Dağınıqdır ♪
♪ Amma mehribandır ♪
♪ Çox vaxt tənhadır ♪
♪ O, bunların hamısının qarışığıdır ♪
♪ Gözəl bir piroqun içində bişmiş ♪
♪ O, gedib ♪
♪ Amma bir vaxtlar ♪
♪ Mənim idi ♪
♪ Sən mənim gümüşü bulağım ola bilərdin ♪
♪ Mavi-yaşıl, rənglər yanıb-sönür ♪
♪ Mən sənin yeganə xəyalın olardım ♪
♪ Sənin parlayan payızın ♪
♪ Sahilə çırpılan okean ♪
♪ Onun gözəl olduğunu demə ♪
♪ Bəs onun səni sevdiyini dedinmi? ♪
♪ Balam, bilmək istəmirəm ♪
♪ Onda mən də səni sevməməyi öyrənəcəyəm ♪
♪ Dönüb bax, mən qaçıram ♪
♪ Deyəcəyəm, səni illər əvvəl sevmişdim ♪
♪ Özümə deyəcəyəm ki, sən məni heç vaxt sevməmisən ♪
♪ Yox ♪
♪ Onun gözəl olduğunu demə ♪
♪ Bəs onun səni sevdiyini dedinmi? ♪
♪ Balam, bilmək istəmirəm ♪
♪ Ah, yox ♪
♪ Deyə bilərsənmi, buna dəyərdimi? ♪
♪ Balam, bilmək istəmirəm ♪
♪ Zaman səni sehrinə salır ♪
♪ Amma məni unutmayacaqsan ♪
♪ Bilirəm, səni sevə bilərdim ♪
♪ Amma sən mənə imkan vermədin ♪
♪ Zaman səni sehrinə salır ♪
♪ Amma məni unutmayacaqsan ♪
♪ Bilirəm, səni sevə bilərdim ♪
♪ Amma sən mənə imkan vermədin ♪
♪ Mən sənin ardınca enəcəyəm ♪
♪ Ta ki, səsim
səni təqib edənədək ♪
♪ Mənə sadəcə bir şans ver ♪
♪ Heç vaxt qaça bilməyəcəksən ♪
♪ Səni sevən qadının
səsindən ♪
♪ Mən sadəcə axmaq idim? ♪
♪ Mən sənin ardınca enəcəyəm ♪
♪ Ta ki, səsim
səni təqib edənədək ♪
♪ Mənə sadəcə bir şans ver ♪
♪ Heç vaxt qaça bilməyəcəksən ♪
♪ Səni sevən qadının
səsindən ♪
♪ Zaman səni sehrinə salır ♪
♪ Amma məni unutmayacaqsan ♪
♪ Bilirəm, səni sevə bilərdim ♪
♪ Amma sən mənə imkan vermədin ♪
♪ Mən sənin ardınca enəcəyəm, ta ki səs... ♪